Bugglista:
1. Rubriken är under headern.   fixade med "padding top"
2. Saker ser inte ut som de borde. Fixat, saknade några sluttaggar
3. Eftersom navbaren är satt som att visas permanent så täcker den delar av sidan så rubrikerna till alla sectioner visas ej. Fixat, med padding top som innan
4. Knapparna fungerar inte att byta sida. "Fixades" genom attbyta till en "a" istället 

Tidsrapport:
22/4 - 3 timmar
Gjrode planeringen och skelettet till hemsidan, samt lada ner program och se på videos

29/4 - 3 timmar
Börjar jobba neråt med hemsidan, hann de först apunkterna

3/5 - 4 timmar
Försökte komma på spel som passade samt fixa det och några andra punkter

6/5 - 3 timmar
Gjorde de sista punkterna, samt försökte göra sidan snyggare

Buggare jobbades i takt med att de dök upp