Hade av någon anledning för mig att planeringen skulle in 22/4 istället för 8/4, sorry
Planeringen är skriven i anteckningar för har inte word på min egen dator här hemma

Planering

Tidsplan:
Se videor och förstå uppgiften helt - 1h
Göra tidsplan med skisser och allt annat - 1-2h
Komma igång med kodandet och installera alla program på hemdator - 1h
Koda och se videos - 10h
Buggfix - 3h
Lämna in projektet 6/5

Skiss:
Se bifogad fil

Leverans:
Jag ska försöka göra allt som visass i skissen till min bästa förmåga, svåra delar kommer vara att få in google maps och ett spel.
Själva hemsidan komemr att bestå utav en avlong sida där man kan "hoppa" mellan olika rubriker genom användning av headern.

Budget:
22/4 - 3 timmar
Gjrode planeringen och skelettet till hemsidan, samt lada ner program och se på videos

29/4 - 3 timmar
Börjar jobba neråt med hemsidan, hann de först apunkterna

3/5 - 4 timmar
Försökte komma på spel som passade samt fixa det och några andra punkter

6/5 - 3 timmar
Gjorde de sista punkterna, samt försökte göra sidan snyggare


Bugglista: Görs i takt med arbetet

Checklista:
1. Använd inte kontrastande färger - YEP
2. Undvik knappar, om du måste använda mus - YEP
3. Om tid finns, skapa en engelsk version av sidan för de som ej kan svenska - Inte tid
